11.
- Statt Codename Projekttitel angeben
- Inhaltsverzeichnis fehlt
- Ziel und Zielbestimmung ist deutlich
- Kriterien sind nachvollziehbar
- Abgrenzungskriterien eher vermeiden, detaillierte Beschreibung der geplanten Tätigkeiten
- Anwendungsbereich und Zielgruppe klar definiert
- Es wird nur gesagt was verwendet wird, aber nicht warum? Alternativen zu Swift, Apache Webserver, MongoDB etc
- Testfälle erst bei der Ausarbeitung relevant

12.
- Problem nicht genau beschrieben
- Abschnitt "Aufbau der Arbeit" gehört in der Form nicht in das Kapitel "Einleitung"
- Anforderungen verständlich formuliert
- Marktanalyse etwas ausführlicher, Beispiele für Produkte
- "Aufbau der Arbeit" sollte in "Lösungen" genauer beschrieben werden
- "Lösungen" sind nur Kriterien, aber keine gezielten Lösungsvorschläge
- Ablaufdiagramm etwas übersichtlicher gestalten, Zeitangeben hinzufügen

13.
- Inhaltsverzeichnis fehlt, obwohl Überschrift vorhanden ist
- Einleitung und Problem fehlen komplett
- Kriterien sind nicht messbar, müssen konkreter formuliert werden (nicht als Fliesstext)
- Abgrenzungskriterien eher vermeiden, detaillierte Beschreibung der geplanten Tätigkeiten
- Zielgruppe und Nutzen wird deutlich 
- Es wird nur gesagt was verwendet wird, aber nicht warum? Alternativen zu Phyton, Apache2 und MariaDB
- Qualitätsanforderungen werden klar und deutlich dargestellt
